hay revistas Como por ejemplo pronto
están aplaudiendo a Leticia por ir
vestida con esta chaqueta esta chaqueta
se vendió en un acto solidario podemos
decir en el que una asociación de
reinserción a las mujeres prostitutas
habían confeccionado esta chaqueta que
aquí vemos como a la reina pues le entró
por el ojo y ahora se la ha puesto y ha
sido portadas de un montón de revistas
que la están aplaudiendo por ser
solidaria este detalle hubiera estado
bien pero yendo acompañar Ado a lo mejor
de otro estos pero aplaudir a una
persona porque se compra una chaqueta
aquí no en esta especie de pues me
imagino que de mercadillo no donde le
han Vendió la chaqueta y tengamos que
aplaudir que se la ponga hombre por Dios
espero que de alguna forma a lo mejor
más anónima más silenciosa pues hombre
entiendo que habrá aportado algo más que
su asistencia no no lo sé eh Porque no
se ha dicho nada aquí de lo que se habla
es de que se ha puesto la chaqueta